Downloaded From MoviesMod.org
オリンポスの神々は
争うし裏切る
俺が生まれる前
じいさんのクロノスは——
お●じ●やお●ば●を食べた
親父は冒険では
雷撃が戻らないと知ってる
だから戦争は起きる
2人は先のことを話してた
ゼウスとポセイドンの争いは
始まりで——
もっと大きな計画が
あるようだ
ヘルメスから——
ロサンゼルスへの移動手段と
冥界への侵入経路を入手する
あなたの協力が...
目的は分かってる
冥界への道はある
秘密の道だ
1粒につき1人が
冥界から安全に脱出できる
4粒ある
世界を救い
お母さんを救出しなさい
“クラスティの
ウォータベッド店〟
ようこそ お疲れの旅人 休んでいってくれ
ここのベッドで
あなたの人生が...
変わる
おやおや いらっしゃい
ママをお捜しかな
あんたを知ってる
プロクルステス
ポセイドンの息子で
旅人を狙う殺人者
“クラスティ〟と呼んでくれ
君は...
父さんと同じ瞳をしてる
ひと休みして
疲れを取ってくれ
ベッドは罠だ
これを使って
訪れた客を殺してる
私が?
ここに冥界への
秘密の入り口があるだろ
あんたが守ってる
通してほしい
お願いだから
これらのベッドは
快適なだけでなく——
君に自信を与えてくれる
すばらしい物だ
興味ない
しっくりくる方法が分かる
我々のような者には
生きづらい世の中だ
親の世代がそうした
我々を引き伸ばしたり
ねじったり切り裂いたりして
自分たちに似せてきた
とにかく これらのベッドは すべて解消してくれる
このベッドなら
君にぴったりだ
試してみて
ずっと気分が
よくなるはずだよ
あんたから
大丈夫?
ああ 大丈夫だ
彼女は救えない
冥界から人を連れ戻す
最初の者にはなれん
失敗する最初の者にもな
ねえ
頭を残してやったのよ
調子に乗らないで
終わった?
“立ち入り禁止〟
ここで間違いない?
死者の領域か——
1990年代から
牛乳が放置されてるかだ
落ち着いた?
かなり
ヤバいことになったら...
これで脱出する
全員で帰るよ
誰も帰ってこられないさ
ちょっと!
ぶちのめされたいの?
何があるか分からないし——
俺が全部 持ってないほうが 安全だ
お母さんを助けよう
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
もうカンザスにいないのね
何て?
あの映画 見せてない?
町から1時間しか
離れてないのに——
違う星にいるみたい
ここは すごく静かね
行かない
話し合ったでしょ
ヒギンズ先生が
難読症の子供にとっては——
州で一番の学校だと
おっしゃってたのよ
転校できたのは幸運なの
行かない
パーシー
行きたくないのは分かる
でも私には あなたが
理解できないことを——
選択するしかない時もある
絶対に行かない!
パーシー!
もう行くことは決まってるの
だから笑顔で
お別れを言えるように——
努力しないと
さあ ドアを開けなさい
分かったよ!
グローバー 早く
カンザスじゃない
しっかりして
カンザスを出たのは4日前よ
そうじゃなくて...
気にしないで
あの人って もしかして...
カロンよ
死者を運ぶ
ステュクスの川の渡し守
つまり あそこが正門ね
行こう
先頭に並べるかも
それ 私に預からせて
行くよ
すみません 通して
失礼します
すみません
前にいる人と
一緒に来たんです
後ろから すみません
これはズルだよね
違うよ
列に並ぶのはマヌケ
でも...
都会じゃ これが普通だよ
今度 教える
死んでないね
でも...
誰もが死に向かってる
ある意味...
渡し賃も もらってない
払えます
ドラクマを持ってるから
これを...
全部 どうぞ
新しい笛を買って
走って!
グローバー!
あっちへ
おーい
お前は...
本当に悪い子だ!
いつまでも もたない
靴で俺たちを運べる?
できるよ
1人ずつね パーシーが先
マイア
アナベス!
ちょっと!
失礼
すごいよ
どうやって...
子供の頃に犬を飼ってたから
扱い方を覚えてたの
すごいな
見てよ
ハデスの宮殿
雷撃は あそこに
お母さんも
しまった
何?
真珠をなくした
きっと...
犬の中だ
どうすれば?
分からないけど
先に進んでから考えよう
そんなはずありません
入学許可のメールが
そちらから届いてます
申し訳ありません
新たな情報から
お子さんの入学を——
見直すことになりまして
どんな情報?
絵です
あれが退学の原因ではなく...
あの絵を懸念して
以前の学校のカウンセラーが
私に連絡を
翼の生えた馬の絵を
描いただけです
絵だけではないんです
懸念してるのは
彼が何かを見かけて——
体育館の屋根に登った件です
当校には
お子さんの精神面を——
観察する機能がない
もうすでに前の学校の
退学手続きは済んでいて——
行き場がないんです
ホームスクールは?
ホームスクール?
不安でしょうが
補助金も出るはずです
現実的な選択肢です
親御さんと一緒にいたほうが
いい子供もいる
申し訳ないけど
それは承諾できません
だから ここで 何とかするための話し合いを
無視できない
やめろ
単純な算数だ
僕らとお母さんで合計4人
でも真珠は3粒
誰かが残る
それは僕じゃないと
君は悪くない
もし そうでも 残るのは君じゃない
決定事項だ
雷撃を回収し戦争を止めたら
2人で戻るんだ
母さんと
君は?
待って 何をする気?
冒険は予測不能だろ
その時に考える...
すみません
聞こえてない
何なの?
アスポデロスの野よ
本で読んだ
やめなよ 何する気?
それって...
根っこ?
ここの魂は後悔に縛られてる
人生で選んだことや——
選ばなかったことに
アナベス!
ここよ!
アナベス?
こっち!
アナベス
問題発生よ
強すぎて ほどけなかった
どうして?
“後悔〟に関係あるんだよね
何を後悔してるの?
大丈夫だから行って
私が犬を引きつけるから
パーシー!
これがある
私は大丈夫
あなたのお父さんを信じる
やり遂げて
できるから
逃げて
早く!
脱出した
行こう!
おかしい
犬の声がしない
ずっと追いかけてきたのに
急にやめた?
なんで?
そこがおかしいんだよ
グローバー?
どこへ?
分からない
止まれないんだ
パーシー!
靴のせいだ
グローバー!
パーシー!
何の音?
これって...
まさか
見るからに...
絶対に違う
そうか
だったら何?
確かに雷撃だ
なぜ君のバッグに?
俺のバッグじゃない
アレスに渡された
彼が持ってて
俺たちをハメたんだ
ハデスと手を組んでた?
たぶんね
これで完遂だよね
冒険の目的は それ
ゼウスは返却を求めてる
ゼウスは待たせておく
お母さんを助けよう
つらいのは分かってる
本当に分かってるのよ
でも あの学校は あなたのためになるの
ねえ 聞いて
あの学校がイヤなら——
別の学校を探してもいい
でも...
あの学校でも頑張ってみて
すぐに あなたを 学校へ送っていかないと
こんな状態で別れるのは...
どうして?
なんで必死に僕を
遠ざけようとするの?
僕は母さんを遠ざけない
お金 払ってくる
この階でいいの?
やあ よく来てくれた
いろいろ悪かった
とにかく会えてよかった
お互い誰か分かってるから
自己紹介は飛ばしていいな
何か要るか?
ザクロジュースとか
母さんを
さっそく本題に入ったな
その姿勢は買うよ
実際 買えないが...
分かるよ
どこに?
いいとも
さっそく教えてやろう
あっちだ
はるばる来たんだ
遠慮するな
母さん?
何をした?
命を助けた
ミノタウロスに潰されたら
普通は死ぬんだが——
間一髪のところで
かすめ取ったんだ
お前をおびき寄せるためにね
正解だったな
持ってる物を渡せば
私も同じようにする
俺は...
渡せません
これは交換条件だ
雷撃は あなたのじゃない
計画は ほぼ成功
アレスと共謀して
雷撃を盗み——
俺をハメて
ここへ届けさせた
でも間違ってる
だから渡しません
あなたも
正しいことをしてください
お願いです
母さんを解放して
何の話?
何?
誰がアレスと何を?
あなたがアレスと共謀して
雷撃を入手した
アレスと共謀などしてない
他の誰ともね
雷撃に騒いでるのは兄
私は興味ない
欲しくないと?
ああ
望みは?
私のか●ぶ●と●だ
何?
闇のか●ぶ●と●だ
なくなった数日後に——
誰かがか●ぶ●と●を使い
透明になって雷撃を盗んだ
返してくれれば
母親を解放する
雷撃は要らない?
なぜ私が欲しがる?
弟たちを争わせる
なぜ そんなことを?
嫉妬ですよ
気づいてるか知らんが
ここは楽園だ
何の不満もない
嫉妬などない
だが弟たちは
嫉妬に まみれている
家族のゴタゴタは
ウンザリでね
恨みは永遠に続く
不健全の極みだね
雷撃を盗んだのは
私ではない
誰か他の...
クロノス
何だって?
誰よりも恨みを募らせてる
ゼウスに奪われた王座を
取り戻したいんです
奴はバラバラになって...
タルタロスにいる
何かがバッグの雷撃ごと
俺を引きずり込もうとした
夢で俺に話しかけたのは
タルタロスからの声だ
オリンポスを倒すのに
協力しろと
あなただと思ってたけど——
あなたの声じゃなかった
私に保護を求めろ
何て?
追放されたクロノスが
復活しようと画策してて——
お前が呼ばれたのなら
その身が危ない
私に頼むのなら
お前も母親も守る
それから
ついでにヤギもな
結果的には
お前のためになる
雷撃を私に寄こすだけでいい
要らないと...
欲しくはない
だがクロノスと戦うなら
必要だ
備えだよ
よく考えるんだ
結末は決まってる
無理して
難しくする必要はない
断る
バッグを渡せ
いい真珠だ
申し出を受ける
最初のね
か●ぶ●と●を取り戻すから
母さんを解放して
待て 小僧
グローバー!
待ってて 母さん
こんなの不公平よ
ああ そうだな
それに私 失敗する
そんなことない
あの子を訓練所に連れていく
本気か?
他に選択肢が?
あの子と都会で暮らす?
あなたの世界が
注目し始めてる
翼の生えた馬が学校に現れた
馬も あの子も 存在を確認した
そのうち美しいもの以外にも
存在を気づかれる
訓練所なら安全よ
望んでないだろ
もちろんよ
行かせたくなんかない
その理由は?
聞きたくないでしょ
そうだな
聞いてやれるのは私だけだ
そこが何より
不公平に感じる点だろう
話なら——
私が聞く
あの子に自分が何者か
打ち明けたい
あなたの一族が望む役割を
押しつける前にね
あの子は それ以上よ
はるかにすばらしいものを
持ってる
それが君の答えだ
あの子は学校で——
君が教えられないことを学ぶ
君も あの子も 苦労するだろう
拷問のような苦痛だ
だが その分 あの子は強くなる
母親の育て方がいいんだ
あの子と話したい?
ダメなのは分かってる
あの子の声を聞くだけでも...
いつか...
あの子に準備ができて——
自分自身を知ったら...
自分が属する世界を...
行くべき道が
明らかになったら...
その日が来たら...
そばで支える
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
気をつけなさい
君は英雄以上の存在だ
仲間のハーフたちには
リーダーなのだ
ゼウスに会いに
アポはない
日本版字幕 藤田 加代子